Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι
*OFFiCiAL
ΜΙΑ ΠΙΝΕΛΙΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΩΝ
Η ΚΟΥΖΙΝΑ ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΙ
Η ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΕΠΙΛΟΓΗ
ΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
ΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΤΗΣ ΧΡΟΝΙΑΣ
ΕΓΚΑΙΝΙΑ
Η ΣΕΦ ΣΑΡΛΟΤ ΓΟΥΙΛΙΑΜΣ
ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ ΤΟ ΕΡΓΟ
Ξεκινάς από τώρα το μεσημεριανό;
Όχι, ετοιμάζω κάτι καινούριο.
Χριστουγεννιάτικο ριζότο κολοκύθας.
Ακούγεται νοστιμότατο.
Το δοκίμασα χθες,
αλλά οι αναλογίες ήταν λάθος.
Αφαιρούμαι συνεχώς.
Με τι;
Ολοκλήρωνα έναν πίνακα στο μυαλό μου...
Μην αφήσεις τον πίνακα
να χαραμίσει το φαγητό.
Σωστά.
Θα φτιάξεις ένα γρήγορο πρωινό;
Τα χτυπητά αβγά με καπνιστό σολομό
του μπαμπά;
Ναι, αλλά δεν μπορώ να τα κάνω
το ίδιο καλά.
Και βέβαια μπορείς.
Ο πατέρας σου θα καμάρωνε
που έκανες το εστιατόριο δικό σου.
Έρχονται τα αβγά.
Να φτιάξεις κι έναν πίνακα μ' εσένα
να τον βάλεις δίπλα.
Δεν νομίζω.
Ούτε φωτογραφία μου δεν ήθελα να βάλεις.
Δεν είμαι αντάξια του μπαμπά.
Και οι πελάτες συμφωνούν.
Σταμάτα.
Πάμε όλο και καλύτερα
και τα Χριστούγεννα πάντα βοηθάνε.
Πρέπει να κανονίσω κάτι με την Έλα.
Θα γυρίσω πριν το μεσημέρι.
Γύρνα για τη βάρδια της Έλα.
Θα αναλάβει το προσωπικό την κουζίνα.
- Να περάσεις καλά.
- Ευχαριστώ.
Τι κάνουμε εδώ;
Εδώ νιώθω χαρούμενη.
Είσαι καλά; Οι τοίχοι είναι άδειοι.
Δεν νιώθεις ότι δημιουργούν τέχνη
για τον διαγωνισμό;
Ό, τι πεις εσύ.
Εσύ δημιουργείς πιάτα.
Αυτή είναι η τέχνη σου.
Κι εγώ το κάνω, αλλά...
- Είμαι καλή σεφ;
- Καταπληκτική.
Τότε, γιατί νιώθω εδώ χαρούμενη;
Επειδή έχεις ψυχή ζωγράφου.
Ψυχή ζωγράφου;
Σε ταινία το είδα,
αλλά ταίριαζε στην περίσταση.
Εσύ πού νιώθεις χαρούμενη;
Ξέρεις. Στο εστιατόριο.
Η μέρα που με έκανες βοηθό σεφ
ήταν η δεύτερη καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Ο άντρας σου θα χαρεί
που δεν έχασε απ' τη μαγειρική.
Ο Γκέιμπ με στηρίζει.
Έναν τέτοιον χρειάζεσαι.
Μετά την καταστροφή με τον Τζεφ,
καλύτερα μόνη μου.
Έχω διάφορα στη ζωή μου.
Άρχισα να ζωγραφίζω ξανά.
Τότε...
Να συμμετάσχεις στο φεστιβάλ.
Γι' αυτό ήρθαμε.
Με ξάφνιασες για τα καλά.
Ανέλαβα το εστιατόριο πέρυσι
κι η μαμά λέει ότι επανέρχεται.
Οπότε, σκέφτηκα "Γιατί όχι;"
Αναρωτιέσαι ποτέ τι θα γινόταν
αν πήγαινες στην Καλών Τεχνών
αντί να μείνεις στο εστιατόριο;
Δεν είναι ένα απλό εστιατόριο.
Είναι η ψυχή της οικογένειάς μου.
Δεν γίνεται να το παρατήσω. Ειδικά τώρα.
Αν ψάχνεις στήριξη,
εγώ πιστεύω
ότι θα κερδίσεις στον διαγωνισμό.
Ξέρεις ότι έτσι είναι!
Ξεκίνησα κάτι.
Είναι πολύ χριστουγεννιάτικο.
Έχω καλύτερη ιδέα.
Ζωγράφισε εμένα.
Μου πάνε πολύ τα χριστουγεννιάτικα.
Σίγουρη η νίκη. Φανταστική ιδέα.
Να μου το έλεγες νωρίτερα.
- Έχω τέλειες ιδέες.
- Ναι.
Τοκ, τοκ.
Ντέιβιντ.
Γιατί δεν με πήρες όταν έφτασες;
Θα ερχόμουν να σε πάρω.
Πήρα ταξί με άλλους.
Δεν ήθελα να ενοχλήσω.
Πόσο χαίρομαι.
Είναι τέλειο
που θα είσαι εδώ τα Χριστούγεννα.
Κερδίζω διπλά.
Θα δω το νέο σπίτι σου
και θα γιορτάσουμε μαζί.
Καμία σχέση με τη Νέα Υόρκη το Μπέισαϊντ.
Ναι, αυτό ακριβώς θέλουμε.
Ελπίζω να μη σε πειράζει
που θα μείνεις σε γκαράζ.
- Όχι.
- Ελπίζω να σε βολέψει.
Εσύ έχεις συνηθίσει αλλιώς, αλλά...
Δεν με χαλάει. Σε γκαράζ ξεκίνησα.
Να τελειώσω έναν πίνακα
και μετά όλος δικός σου.
Μια χαρά. Να σου πω.
Κράτησα το παλιό γραφείο σχεδίου
απ' όταν μέναμε στη Νέα Υόρκη.
Μην ανησυχείς.
Το πρωτότυπο αριστούργημά σου
παραμένει άθικτο.
Κοίτα το.
Σαν ζωγραφιά σπηλαίου.
Σε παρακαλώ.
Είναι αυθεντικός Γουάιατ Γκρέιαμ.
Πόσα λες να αξίζει;
Πλέον σχεδιάζω μόνο σε υπολογιστή,
οπότε βρες να το βάλεις
σε κάνα λόμπι ξενοδοχείου.
Μόνο για εκεί κάνει.
Αρκετά μ' εμένα. Έλα.
Όχι ακριβώς.
Η Σέριλ θα ρωτήσει κι άλλα,
και σίγουρα για τη Μισέλ.
Θα της πω ό, τι και σ' όλους τους άλλους.
Ήθελε να παντρευτούμε.
Εγώ δεν ήμουν έτοιμος.
Να σταματήσεις τα ταξίδια;
Μ' αρέσουν τα μέρη όπου πάω.
Απλώς, δεν ικανοποιούμαι καλλιτεχνικά.
Παλιά ζωγράφιζα με μολύβια
και τώρα όλα γίνονται με υπολογιστές.
Δεν υπάρχει το ανθρώπινο στοιχείο πια.
Καταλαβαίνω. Γι' αυτό...
Σκέφτηκα να κάνω κάτι.
Τι έκανες;
Σε έγραψα στο Χριστουγεννιάτικο
Καλλιτεχνικό Φεστιβάλ.
Ώρα να δημιουργήσεις ή να θυμώσεις.
Ή ίσως
να σε ευχαριστήσω.
Γι' αυτό είναι οι φίλοι.
Έχει θέμα τα Χριστούγεννα.
Αν συμμετάσχεις μ' αυτό,
δεν χρειάζεται να φτιάξεις καινούριο.
Αποκλείεται. Θα είναι δύσκολο,
αλλά μ' αρέσουν οι προκλήσεις.
Και μπορεί να έχει πλάκα.
Εντάξει.
Θέλω προμήθειες.
Μη σκας. Έχει ένα μαγαζί στο κέντρο.
- Τέλεια.
- Πάμε να φάμε κάτι.
Το παίρνω εγώ.
ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΙΚΟ ΦΕΣΤΙΒΑΛ
Η ΚΟΥΖΙΝΑ ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΙ
Καλώς την.
Έφερα την Έλα.
Ξέχασα τα παπούτσια της δουλειάς.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Γύρνα γρήγορα.
Γεια, Πάτρικ.
Σάρλοτ, χαίρομαι που σε πέτυχα.
- Σου έχω μια ερώτηση.
- Φυσικά. Πες.
Προέκυψε θέμα
με τη διοργάνωση του φεστιβάλ.
Μπορεί η Κουζίνα του Τσάρλι
να μας κάνει την τροφοδοσία;
Τι έγινε; Νόμιζα ότι θα αναλάμβανε ξανά
το Σπιτικό Μαγείρεμα.
Η Μπρέντα χτύπησε.
Θα αναρρώνει για δυο βδομάδες.
Έχω μεγάλη ανάγκη και σκέφτηκα εσένα.
Σ' ευχαριστώ, αλλά...
Μόνο τρεις εκδηλώσεις χρειάζονται φαγητό.
Το Εναρκτήριο Πάρτι, η Έκθεση Τέχνης
και το Χριστουγεννιάτικο Γκαλά.
Ξέρεις ότι λατρεύω το φεστιβάλ,
αλλά ξεκινάει αύριο.
Θα είμαι ευγνώμων ό, τι κι αν φτιάξετε.
Τίποτα περίπλοκο.
Απλώς, δεν εμπιστεύομαι κανέναν άλλον
τόσο τελευταία στιγμή.
Ναι...
Στη μαμά θα αρέσει
που θα ακουστεί το εστιατόριο.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν έχεις ιδέα πόσο το εκτιμώ.
Μας σώζεις όλους.
- Μέσα είναι η μαμά σου;
- Ναι.
Πες της ότι δέχτηκα.
Ευχαριστώ, Σάρλοτ.
Όχι.
ΟΙ ΣΠΕΣΙΑΛΙΤΕ ΤΗΣ ΗΜΕΡΑΣ
Τι κάνεις;
Το φτιάχνω. Μην είναι χάλια ο Άι Βασίλης.
Αλήθεια;
Αρκετά καλή δουλειά όποιος το έκανε.
- "Αρκετά καλή";
- Φυσικά.
Εσύ θα έκανες κάτι διαφορετικά;
Ίσως έβαζα ένα δέντρο εδώ πίσω.
Καλύτερα έλκηθρο.
Ναι, αλλά αυτό θα περίμενε ο κόσμος.
Έτσι θα στολίσω και το δέντρο.
Εσύ;
Δικός μου ο πίνακας και το στόλισμα.
Θα σε αφήσω να ζωγραφίσεις το δέντρο,
γιατί το σβήνω κιόλας.
Κι εσύ ποια είσαι;
Η "αρκετά καλή" ζωγράφος.
Τότε, θα ζωγραφίσω μόνο το δέντρο.
Εντάξει, Ρέμπραντ.
Αν βγει χάλια,
θα τα πεις με την ιδιοκτήτρια.
Που μάλλον είσαι εσύ.
- Ναι.
- Εντάξει, θα το ρισκάρω.
Τι κάνεις; Ενοχλείς τον ζωγράφο.
Ο πίνακάς μου είναι.
Εντάξει.
Σειρά σου.
Ενοχλείς.
Καλώς. Δεν είσαι μόνο "αρκετά καλή".
- Ούτε εσύ.
- Ευχαριστώ.
- Είσαι ο...
- Γουάιατ.
Σάρλοτ.
Το εστιατόριό σου λέει τίποτα;
Ναι. Είμαι η επικεφαλής σεφ.
Έλα να δοκιμάσεις.
Καλή ιδέα. Θα το ήθελα πολύ.
Τώρα πάω για είδη χειροτεχνίας, αλλά...
Το χάρηκα.
- Τα λέμε, Σάρλοτ.
- Το ελπίζω.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Επίσης.
Τα παπούτσια.
Μια γρήγορη πινελιά.
Έλα.
Να σου πω. Έρχεσαι όπου να 'ναι;
Ναι, έρχομαι αμέσως. Συγγνώμη.
Χάρηκα που σας είδα. Καλές γιορτές.
- Τώρα έφτιαξες τα παπούτσια;
- Αφαιρέθηκα.
Ζωγραφίζοντας;
Η μαμά σου μας έχει σπουδαία νέα.
Τα ξέρω ήδη όλα.
Πήρα προαγωγή; Είμαι αφεντικό σου;
Πήρες ήδη προαγωγή.
Είμαι ανυπόμονη.
Πρόσεχε τι εύχεσαι.
Τα νέα θα σε δοκιμάσουν πολύ.
Ναι, ωραία. Ανυπομονώ για τα νέα τώρα.
Το φεστιβάλ χρειάζεται φαγητό άμεσα
και θα πρέπει να τους σώσουμε.
- Νόμιζα...
- Η Μπρέντα χτύπησε.
Άρα το γκαλά θα γίνει εδώ;
Ναι, στις 22 του μήνα.
Κι άλλες δύο εκδηλώσεις.
Θα έρθουν δημοσιογράφοι,
θα γράψουν για μας τα μπλογκ.
Θα μάθουν για μας σ' όλη τη χώρα.
Θα γίνουμε γνωστοί.
Ναι, πολύ ωραία.
Πρέπει να βιαστούμε.
Το πάρτι είναι αύριο.
Λοιπόν, θα συναντηθούμε εδώ το πρωί.
Νωρίς.
Για την ώρα, ας ετοιμαστούμε
για τους βραδινούς πελάτες.
Δεν είχα ύπνο. Είδα το φως ανοιχτό.
Τι κάνεις;
Χαλαρώνω, χαζολογώ.
Μην ξενυχτήσεις.
Ανησυχώ για αύριο. Σε θέλω ξεκούραστη.
Καλά θα είμαι.
Συγγνώμη, δεν θέλω να σε πιέσω,
αλλά μπορεί αυτό που κάνεις
να περιμένει μέχρι αύριο;
- Ναι.
- Μετά το φεστιβάλ;
- Ασφαλώς.
- Καλύτερα έτσι. Εντάξει.
Ευχαριστώ. Βασίζομαι πάνω σου.
Φυσικά. Να βασίζεσαι πάντα πάνω μου.
Καληνύχτα.
ΔΩΡΕΑΝ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΑ ΣΤΟΛΙΔΙΑ
Τι κουβαλάς;
Χριστουγεννιάτικα στολίδια.
Δωρεάν ήταν, άλλωστε.
Ο κόσμος εδώ τα δίνει όλα με τον στολισμό.
Ναι, το πρόσεξα.
Αυτό τι είναι;
Ήταν δίπλα στην κούτα.
Μάλλον κάποιος ήθελε να το πετάξει.
Όχι, είναι μισοτελειωμένο.
Πέτα το, τότε.
Δεν νομίζω.
- Θες να το κρατήσεις;
- Ναι.
Εντάξει.
Δεν σε πειράζει η επιπλέον δουλειά;
Γιατί;
Έχεις και τον πίνακα.
Σκέφτηκα ότι θα σου έπεσαν πολλά.
Πώς θα προλάβεις;
Μην ανησυχείς.
Είμαι πλήρως αφοσιωμένη στο εστιατόριο.
Τον κατέθεσες κιόλας;
Όχι, τον πέταξα.
Τι έκανες;
Με χρειάζεσαι. Κι η μαμά το ίδιο.
Όλοι με χρειάζονται.
Καλύτερα έτσι.
Δεν είναι καλύτερα. Έλα τώρα.
Όσο κι αν μ' αρέσει η ζωγραφική,
εχθές είδα πόσο αγχωμένη είναι η μαμά.
Δεν είχε ύπνο, είναι σοβαρό.
Πρώτα η δουλειά, μετά τα χόμπι, σωστά;
Μην κάνεις κάτι που θα μετανιώσεις.
Όχι, έτσι είναι καλύτερα.
ΓΚΑΛΑ
Για δες ποιος ήρθες.
Γεια. Πολύ ευχάριστη έκπληξη.
- Κάνεις καρικατούρες;
- Όχι.
Πολύ ευχαρίστως.
Ευχαριστώ.
Πολύ καλό.
Ξέρεις σαν τι;
Σαν τον πίνακα.
ΣΥΜΜΕΤΟΧΗ ΤΟΥ ΓΟΥΑΙΑΤ ΓΚΡΕΪΑΜ
Είσαι καλά;
Το πνεύμα των Χριστουγέννων είδες;
- Χειρότερα.
- Τι έγινε;
Τίποτα. Καλά είμαι. Είχα παραισθήσεις.
Ελπίζω να είχα παραισθήσεις, δηλαδή.
Κατάλαβα. Δεν είναι εύκολο
να βλέπεις τους πίνακες των άλλων.
Του χρόνου θα είναι η χρονιά σου.
Να συνεχίσουμε το σερβίρισμα.
Θες άλλο κρασί;
Όχι, ευχαριστώ.
Είσαι καλά; Έκανα κάτι; Εξαφανίστηκες.
Είσαι ο Γουάιατ Γκρέιαμ.
Ο καλλιτέχνης αρχιτεκτονικής.
Με ξέρεις.
Έχω ένα βιβλίο με τη δουλειά σου.
Θα σ' αρέσουν τα λόμπι.
Μ' αρέσει η τέχνη.
Κι εμένα.
Ξέρεις, το βρίσκω περίεργο
που ο πίνακας με το όνομά σου
δεν είναι δικός σου.
Δεν θέλω να επισκιάσω κανέναν.
Θα δώσω και δικό μου έργο.
Απλώς μ' αρέσει πολύ ό, τι δείχνει.
Μήπως ξέρεις τον ζωγράφο;
Ναι, τον ξέρω. Να τον πάρεις από κει.
Ευχαρίστως, αν μου το πει ο ζωγράφος.
Ας πούμε ότι ο ζωγράφος
είχε λόγο που τον πέταξε.
Δεν μπορώ να φανταστώ
γιατί να πετάξει τέτοιο έργο.
Εγώ φαντάζομαι.
Ακόμα και μισοτελειωμένος,
είναι πολύ ιδιαίτερος.
Όλοι τον συζητούν.
Καλύτερα να συζητούσαν το φαγητό.
Με συγχωρείς.
Σάρλοτ.
Έχουμε κάνει πολύ καλή εντύπωση.
Το φαγητό αρέσει πολύ.
Χάρη σ' εσένα και την Έλα.
Η δουλειά μου είναι, μαμά.
Έχει την απόλυτη προσοχή μου.
Είσαι φοβερή.
Καληνύχτα. Ευχαριστούμε που ήρθατε.
Λοιπόν, νομίζω πως τα καταφέραμε.
Και το φαγητό ήταν τέλειο.
- Ευχαριστώ.
- Είσαι πανέμορφη, ομολογώ.
Τα παραλές.
Έχω πολύ καιρό να στολιστώ έτσι.
Τότε, να διοργανώσω κι άλλα τέτοια.
Θα έρθεις στην εκδήλωση
Χριστουγεννιάτικο Χρώμα αύριο;
Δεν το είχα σκοπό.
Εγώ είμαι υπεύθυνη για τα λογιστικά.
Κρίμα.
Θα ήταν κι άλλη ευκαιρία
να διαφημίσεις το εστιατόριο.
Θα έρθουν πολλοί
που δεν ξέρουν το εστιατόριο.
Έχεις δίκιο.
- Σκέψου το.
- Το σκέφτομαι.
Ελπίζω να σε δω αύριο, Μόλι. Καληνύχτα.
Τι λέγατε;
Θέλει να πάω στην εκδήλωση.
Αλήθεια; Πρέπει να πας.
Θα διαφημίσω το εστιατόριο
αν πάω τον μηλίτη με μπαχαρικά μας.
Καλή ιδέα. Δουλειά και λίγη καλοπέραση.
- Μόνο δουλειά.
- Ό, τι πεις εσύ.
Εντάξει, Γουάιατ.
Τι να ζωγραφίσουμε;
Γεια.
Συγγνώμη, ανοίγουμε σε μία ώρα.
Είχα βγει για μια βόλτα
και σκέφτηκα κάτι για ανακωχή.
Εχθές δεν εξήγησα καλά
γιατί κρέμασα τον πίνακα.
Ακούω.
Δεν ήθελα να σφετεριστώ τον πίνακα.
Απλώς ανέδειξα την τέχνη που με συγκίνησε.
Καλό που σε συγκίνησε,
αλλά αν ο ζωγράφος
δεν θέλει να δουν τον πίνακα;
Δίκαιη ερώτηση, αλλά γιατί να μη θέλει;
Είναι περίπλοκο.
Η επόμενη εκδήλωση
είναι ζωγραφική με κόσμο.
Θες να έρθεις;
Μήπως μου δώσεις συμβουλές ζωγραφικής.
Θα το σκεφτώ.
Μου αρκεί αυτό.
Θα σου κρατήσω θέση.
Για παν ενδεχόμενο.
Ο μυστηριώδης άντρας από χθες στο γκαλά
ήρθε μέχρι εδώ;
Τον λένε Γουάιατ.
Είναι γνωστός καλλιτέχνης.
Φαίνεται ενδιαφέρων τύπος.
- Αλλά...
- Αλλά τι;
Έχουμε ανοιχτές υποθέσεις.
Όπως ο μισοτελειωμένος πίνακάς σου
στην γκαλερί;
Αναγνωρίζω την τεχνική σου.
Μόνο εσύ και τώρα ο Γουάιατ το ξέρετε.
Σιγά μην τον πετούσες.
Τον πέταξα. Στα σκουπίδια.
Δεν ξέρω πώς βρέθηκε στα χέρια του.
Δεν βλέπω το πρόβλημα.
Μπορείς να κερδίσεις.
Είναι μισοτελειωμένος.
Δεν ήθελα να τον δει κανείς έτσι.
Με το εστιατόριο, και να ήθελα,
δεν προλαβαίνω να τον τελειώσω.
Θα τον αποσύρω.
- Αλήθεια.
- Είχες εχθές την ευκαιρία.
Κοίτα, ο κόσμος μιλούσε
και δεν ήθελα, ξέρεις...
Να τον αποσύρεις.
Τώρα θέλω.
Εγώ λέω να δεχτείς
την πρόσκληση του καλού καλλιτέχνη,
κι ας του πεις ότι θες τον πίνακά σου.
Θα μου πεις τίποτα γι' αυτόν;
Είναι... Δεν έχω να πω κάτι.
Δεν θες να μάθεις γι' αυτόν;
Ξέρω ήδη.
Ξέρω τι δουλειά κάνει.
Την καριέρα του, εννοώ.
Όχι προσωπικά, αλλά το ίδιο κάνει.
Σίγουρα θες να μάθεις παραπάνω
γιατί μασάς τα λόγια σου.
Καλά, θα πάω, αφού το θες τόσο,
αλλά μόνο για να του πω
ότι θα αποσύρω τον πίνακα.
Σωστά. Ναι.
Μόνο γι' αυτό.
- Ναι.
- Μόνο.
Δεν είναι κακό.
Καλά σε άκουσα.
Τι κάνεις σπίτι και ντυμένη έτσι;
Η Έλα θα είναι στην κουζίνα.
Σκεφτόμουν να πάω στην εκδήλωση.
Είσαι πολύ καλή κόρη.
Χρειάζομαι λίγη βοήθεια με τον μηλίτη.
Ευχαρίστως. Θα αναλάβω τον μηλίτη.
Ξέρεις, αφού είσαι τόσο όμορφη,
πρέπει να φτιαχτώ κι εγώ.
Θα αρέσει στον Πάτρικ.
Ούτε που μου πέρασε από το μυαλό.
Ναι, καλά.
Είσαι πολύ...
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΧΡΩΜΑ
Μηλίτη της Κουζίνας του Τσάρλι;
Στην υγειά σας.
Λοιπόν, δεν μπόρεσες να αντισταθείς
στην πρόσκλησή μου.
Ήσουν τυχερός. Δουλεύω.
Ωραίο μέρος για δουλειά.
Τέλεια τα πλοία.
Είναι μουσείο πλοίων.
Κομμάτι της ιστορίας μας.
Ο πάγκος σου μοιάζει αρκετά αυτάρκης.
Έλα μαζί μου στα καβαλέτα.
Πρέπει να μείνω εδώ.
Γεμίζουν και μόνοι τους τα ποτήρια.
Εντάξει, έξυπνε.
- Πάμε.
- Εντάξει.
Πάντως, άλλο να χρησιμοποιείς πινέλο
κι άλλο μολύβι.
ΕΚΠΤΩΤΙΚΟ ΚΟΥΠΟΝΙ 50%
- Έτοιμος για το μάθημα;
- Ναι.
- Γίνεται νερομπογιά.
- Ναι, αυτό κάνει.
- Ναι.
- Βάλε πράσινο.
- Ωραία.
Πράσινο.
Ωραία.
Όχι.
Έτσι κράτα το.
- Ναι.
- Σαν μολύβι σχεδόν.
Περίπου. Άσε το πινέλο να πάει μόνο του.
- Στάσου.
- Πώς είναι;
- Άσε με να...
- Φυσικά.
Κλείσε τα μάτια.
Απλώς νιώσε το.
Ναι! Κοίτα, το κάνεις.
Γεια, ήρθες τελικά.
Ναι.
Αρέσει πολύ ο μηλίτης μας.
Ήρθε πολύς κόσμος σήμερα.
Είδα πολλούς εδώ, καλό αυτό.
Ευχαριστούμε που μας κάλεσες.
Να πας να δεις τι ζωγραφίζει η Σάρλοτ.
Έχει ταλέντο.
Της αρέσει η ζωγραφική.
Μάλλον τη βοηθάει να εκτονώνεται.
Είναι ωραία
που περνάω τις γιορτές μαζί σου.
Συμφωνώ.
Λοιπόν, σε ποια μεγαλούπολη μένεις;
Πώς ξέρεις ότι είναι μεγαλούπολη;
Σοβαρά τώρα;
Εντάξει. Στη Νέα Υόρκη.
Αλλά ταξιδεύω πολύ.
Δεν θα 'λεγα ότι μένω εκεί.
Γιατί ήρθες στο Μπέισαϊντ;
Για να δω τον Ντέιβιντ.
Εκείνος με ενθάρρυνε για τον διαγωνισμό.
Να δώσεις έργο κάποιου άλλου, εννοείς.
Θα δώσω και δικό μου.
Απλώς δεν ξέρω ακόμα τι να ζωγραφίσω.
Το Μπέισαϊντ έχει ωραία κτίρια.
Βαρέθηκα τα σχέδια κτιρίων.
Εμένα μ' αρέσουν. Είναι τόσο ακριβή, τόσο...
Βαρετά; Αδιάφορα;
- Σε συγκινούν;
- Ναι.
Τα λατρεύω.
Εγώ πάντα τα έβρισκα ψυχρά.
Θέλω η δουλειά μου να έχει ζωντάνια.
Όπως η δική σου.
Ακόμα και μισοτελειωμένο,
δείχνει πιο πολλά απ' το δικό μου.
Όχι, αλλά ευχαριστώ.
Ξέρω τι εννοείς, όμως.
Δημιουργώ συνέχεια για τους άλλους.
Θέλω να φτιάξω κάτι για μένα.
Το Μπέισαϊντ τα Χριστούγεννα
προσφέρει πολλή έμπνευση.
Θέλω να δω πρώτη το έργο σου.
Αλήθεια;
Εντάξει. Κι εσύ;
Είσαι πολύ ταλαντούχα καλλιτέχνις.
Γιατί είσαι σεφ;
Ενίοτε είναι σημαντικό
να βοηθάς την οικογένειά σου.
Μακάρι να καταλάβαινες την αξία
του να κυνηγάς το όνειρό σου.
Αποκλείεται να τελειώσεις ως το βράδυ.
- Ζωγράφιζε και μη μιλάς.
- Εντάξει.
Σάρλοτ, είναι πολύ όμορφο.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
- Την αλήθεια.
- Εντάξει.
Καλό είναι.
Η αυριανή εκδήλωση
λέγεται Αγιοβασιλιάτικες Τέχνες.
Κάνε επίδειξη με μολύβι.
Να δείξεις τις ιδέες σου.
Σίγουρα θα τις λατρέψουν.
Αλήθεια; Έχω καιρό να ζωγραφίσω με μολύβι.
Να το κάνεις. Ο Πάτρικ θα το λατρέψει.
Θα έρθεις;
Ίσως. Μετά τη δουλειά.
Θα το θυμάμαι.
Λέω να πάω να το κάψω τώρα.
- Όχι!
- Ναι.
- Τα λέμε αύριο;
- Αύριο.
- Γεια.
- Όμορφος είναι.
- Ο Γουάιατ;
Έχει και όνομα.
Ναι. Και ξέρει και το δικό μου.
Καλή αρχή.
Χαίρομαι που το προσπαθείς πάλι.
Είναι πολύ όμορφο.
Πολύ όμορφο.
- Γεια, φίλε.
- Γεια.
Είπα να βάλω λίγο χριστουγεννιάτικο πνεύμα
για να αποκτήσεις έμπνευση.
Τέλειο.
Μάζεψες κι άλλον πίνακα;
Δικός μου είναι.
Έβλεπες όταν τον έκανες;
Είχα κλείσει τα μάτια για λίγο, αλλά...
Δεν είμαι ζωγράφος.
Για να δούμε. Εντάξει.
Τότε, γιατί το ζωγράφισες;
Φάγατε με τη Σέριλ;
Θα πάω στην Κουζίνα του Τσάρλι.
- Έχει καλό φαγητό.
- Ναι.
Και, μεταξύ μας,
έμαθα ότι η σεφ
έφτιαξε τον πίνακα που βρήκες.
Μ' αρέσει η εξέλιξη.
- Η σεφ, λοιπόν;
- Ναι.
Θα πας για το φαγητό ή για να τη δεις;
Και για τα δύο.
Η ΚΟΥΖΙΝΑ ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΙ
- Γεια.
Να κάνω μια παραγγελία ή άργησα;
Φυσικά, αλλά πρέπει να μιλήσουμε.
Κάθισε.
Συγγνώμη. Γνωριζόμαστε;
Όχι. Είμαι η Έλα.
Είμαι η κολλητή της Σάρλοτ.
Λείπει τώρα κι αυτό μας βολεύει.
Δεν ξέρω πώς βρήκες τον πίνακα της Σάρλοτ,
αλλά θα τον βρήκες ξεχωριστό
αφού τον κατέθεσες στο φεστιβάλ.
Ναι. Είναι σπάνιο ταλέντο.
Θα συμμετείχε στον διαγωνισμό φέτος,
μέχρι που της έκοψες τη φόρα.
Δεν το ήξερα. Πέταξε τον πίνακα, όμως.
Ναι, σωστό κι αυτό,
αλλά θα την έπειθα να συμμετάσχει.
Θα της είναι δύσκολο τώρα,
με τον μισοτελειωμένο πίνακα εκεί.
Τι προτείνεις;
Άσ' τη να τον αποσύρει αν αυτό θέλει.
Ξέρεις, χρειάζομαι φίλους σαν εσένα.
Χαίρομαι που καταλαβαίνεις. Την αγαπώ.
- Κι εμένα μ' αρέσει.
- Το κατάλαβα.
Λοιπόν, για εδώ ή πακέτο;
Πακέτο;
Πακέτο.
Η ΚΟΥΖΙΝΑ ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΙ
Σκεφτόμουν το γκαλά.
Πρέπει να λάμψουμε, να τα δώσουμε όλα.
Σκέφτηκα κάτι χριστουγεννιάτικο
και διαφορετικό.
Ριζότο κολοκύθας.
Σίγουρα δεν θες να κάνεις
αυτά που αγαπούν οι πελάτες μας;
Σιγουρότατα.
Γλυκιά μου;
Τι συμβαίνει;
Ξέρεις, διάφορα.
Οι ευθύνες μου εδώ,
που είναι προτεραιότητά μου, βέβαια...
Απολαμβάνω και την παρέα κάποιου
που θα φύγει σε λίγο.
Αντικρουόμενα συναισθήματα,
και θέλω να τα εκφράσω
μέσω της ζωγραφικής.
Απλώς νιώθω...
Πελαγωμένη.
Δεν θα τα καταφέρω, λες;
Κανείς δεν νομίζω ότι μπορεί.
Είναι Χριστούγεννα, οι πελάτες αυξάνονται,
το φεστιβάλ...
Και να πας να τον δεις πριν φύγει.
Όσο για τη ζωγραφική σου,
κάπου θα χωρέσει όταν τελειώσει όλο αυτό.
Ναι, μπορεί.
Εντάξει. Τώρα θέλω να δοκιμάσω το ριζότο.
Ναι, όχι αυτό εδώ,
γιατί κάηκε όσο μιλούσαμε.
Εντάξει.
Εντάξει, πηγαίνω εγώ.
ΓΚΑΛΕΡΙ ΜΠΕΪΣΑΪΝΤ
Γεια. Χαίρομαι που ήρθες.
Συγγνώμη που δεν πρόλαβα.
Αργήσαμε με το μεσημεριανό σερβίρισμα.
- Μ' αρέσει.
- Ναι.
- Κράτησα το τελευταίο για σένα.
- Για μένα;
Με έμαθες για το πινέλο.
Κι εγώ θα σου μάθω
την τεχνική του μολυβιού.
Εντάξει. Τι ακριβώς κάνω;
Ο Άι Βασίλης χρειάζεται τη ζώνη του.
Να κάνεις σκούρες τις γραμμές.
Είναι τέλειο.
Κλείσε τα μάτια και νιώσε το.
Ωραία.
Παραδέχομαι ότι το μολύβι
είναι διαφορετικό απ' το πινέλο.
Ένιωσα ωραία ζωγραφίζοντας.
Να σου ζητήσω μια χάρη;
Φυσικά.
Έχω μαζέψει δείγματα για τη συμμετοχή μου.
Θα μπορούσες να τα δεις;
Χρειάζομαι μια ειλικρινή γνώμη.
- Θα το ήθελα πολύ.
- Αλήθεια;
Τέλεια.
- Πάμε, λοιπόν.
- Εντάξει.
Εδώ εργάζομαι όσο είμαι εδώ.
Γεια. Καλά σε είδα.
Είσαι ο Ντέιβιντ;
- Ναι.
- Σάρλοτ.
Χαίρω πολύ.
Είσαι η σεφ στην Κουζίνα του Τσάρλι.
Όντως.
Οι ψητές γαρίδες σας είναι καταπληκτικές.
Ευχαριστούμε.
Ναι, κι εγώ σ' ευχαριστώ.
Έμαθα ότι είσαι ο λόγος
που αυτός εδώ ζωγραφίζει πάλι.
Εγώ απλώς το πρότεινα. Εκείνος το έκανε.
Πρέπει να πάω στο μαγαζί, οπότε...
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Τα λέμε μετά.
Ο παλιότερος φίλος μου.
Με κρατά προσγειωμένο.
Μόλις μετακόμισε.
Θα μείνει καιρό, τότε.
Όσοι έρχονται εδώ δεν φεύγουν.
Ενδιαφέρον.
Ζωγραφίζω όσα μου τραβούν το ενδιαφέρον.
Τι κοινό έχουν;
Ειλικρινά, δεν ξέρω.
Είπες ότι ταξιδεύεις πολύ.
Ζωγράφισε κάτι για τα μέρη που έχεις δει.
Δεν εξερευνώ πολύ όσο δουλεύω.
Μόλις τελειώσω, πάω στο επόμενο.
Η πολυθρόνα της μαμάς μου.
Εκεί καθόταν
ενώ ανοίγαμε δώρα τα Χριστούγεννα.
Μου αρέσει.
Ωραίο πικάπ.
Η μαμά μου ήταν τραγουδίστρια
με σπουδαία καριέρα.
Έκανε συναυλίες σε όλη τη χώρα,
μέχρι και στο Κάρνεγκι Χολ.
Εκεί γνώρισε τον πατέρα μου.
Ήταν στην ορχήστρα.
Κληρονόμησες καθόλου
τα μουσικά τους ταλέντα;
Παίζω παλαμάκια
στον ρυθμό πολλών τραγουδιών.
Πήγες ποτέ μαζί τους;
Όχι.
Μόλις γεννήθηκα εγώ,
έγιναν δάσκαλοι σ' ένα κολέγιο
και σταμάτησαν τις περιοδείες.
Λες να το μετάνιωσαν;
Ναι. Δηλαδή, δεν ξέρω.
Εγώ θα το μετάνιωνα.
Λατρεύω τη δουλειά μου.
Είπες ότι δεν σε ικανοποιεί.
Ίσως ήταν λάθος λέξη.
Νιώθω ότι δεν με γεμίζει.
Προτιμώ να ζωγραφίζω με το χέρι.
Αντ' αυτού,
φτιάχνω στον υπολογιστή
εταιρικά γραφεία και ξενοδοχεία.
Με πληρώνουν.
Καλύτερο από κανονική δουλειά.
Όπως το να είσαι σεφ.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Η μαγειρική είναι τέχνη, σωστά;
Φυσικά.
Μπορεί να είναι. Για μένα, είναι δουλειά.
Γι' αυτό πρέπει να ζωγραφίζεις,
όχι να μαγειρεύεις.
Εύκολο να το λες εσύ,
πολυταξιδεμένε καλλιτέχνη.
Δεν μπορώ να κάνω ό, τι εσύ.
Στο σπίτι μου νιώθω γαλήνη,
ειδικά τα Χριστούγεννα.
Ναι.
Συμφωνώ.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Για να γιορτάσω με τον Ντέιβιντ
και με νέα άτομα.
Ξέρεις...
Δεν νομίζω ότι είναι άσχετα όλα αυτά.
Σίγουρα θα έχεις μια ιστορία
για όλα αυτά και το σπίτι σου.
Όπως η πολυθρόνα.
Σου έχουν πει
ότι αλλάζεις πολύ ωραία το θέμα;
Έχω πάρει και βραβείο.
Κοίτα, όμως.
Ναι, ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως μπορώ να το αξιοποιήσω.
Σχετικά με τον πίνακα.
Ναι, όλα καλά. Μη μου εξηγείς.
Είσαι ταλαντούχα καλλιτέχνις.
Δεν είχα το δικαίωμα.
Δικός σου πίνακας είναι.
Αν θέλεις, μπορείς να τον αποσύρεις.
Το ξέρω.
Οπότε;
Θα τον αποσύρω.
Γεια, Σάρλοτ.
Όλα καλά;
Πρέπει να σου μιλήσω.
Ναι, φυσικά.
Ο ανώνυμος πίνακας...
Είναι δικός μου. Αποφάσισα να τον αποσύρω.
Ο Γουάιατ το ξέρει.
Δικός σου είναι;
Σάρλοτ, τον λατρεύω.
Έχει πολλές πιθανότητες να κερδίσει.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, είμαι σίγουρη.
Εντάξει.
Εντάξει, αν αλλάξεις γνώμη,
πρέπει να τον στείλεις ξανά με νέα αίτηση.
Με το δικό μου όνομα, σωστά;
Σωστό κι αυτό.
Οι συμμετοχές κλείνουν
την ημέρα των βραβείων, στις 23.
Σάρλοτ.
Ελπίζω να συμμετάσχεις.
Έχεις μεγάλο ταλέντο.
Όχι.
- Γεια σου.
- Γεια.
Γεια.
Λοιπόν, πώς πάει;
Το δουλεύω ακόμα.
Το άφησες στο τραπέζι.
Είχες μια κλήση. Από Λονδίνο.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, εσύ κι η Σάρλοτ;
Ναι, ζήτησα τη γνώμη της
για τη συμμετοχή μου.
Φυσικά.
Αλήθεια.
Η Σάρλοτ έχει ξεχωριστή προσέγγιση.
Πες μου ότι δεν είναι μόνο
αυτή η "ξεχωριστή προσέγγιση".
- Φυσικά.
- Εντάξει.
Είναι διασκεδαστική,
διαφορετική και έξυπνη.
Καταλαβαίνει τα όνειρά μου
καλύτερα από μένα.
Δεν ξέρω πώς θα πετύχει.
Δοκίμασε το εξής. Βγάλε τη ραντεβού.
Περάστε μαζί τις γιορτές.
Μη βιάζεσαι να κρίνεις.
Να καταλάβεις
ότι έχεις πολύ χρόνο να το σκεφτείς.
Τα ταξίδια μου
δεν αφήνουν περιθώρια για σχέσεις.
Έτσι τελείωσε η προηγούμενη.
Το ξέρω.
Αλλά η προσέγγιση μπορεί να αλλάξει
και να γίνουν αλλαγές
για το κατάλληλο άτομο.
Η δουλειά μου δεν θα αλλάξει.
Να είσαι θετικός. Εντάξει;
Το τηλεφώνημα.
Σωστά.
Το Λονδίνο.
Ναι, καταλαβαίνω.
Αλλά δεν μπορώ να απαντήσω τώρα.
Θα σας ξαναπάρω.
Ευχαριστώ για την πρόταση.
Τι έγινε;
Με θέλουν τα ξενοδοχεία Magnifique.
Θέλουν σχέδια για όλα τα ξενοδοχεία.
Για όλα.
Μια δουλειά έξι έως 12 μηνών στο Λονδίνο.
Πολλά λεφτά;
Ναι.
Τι θα κάνεις;
Με θέλουν μετά τα Χριστούγεννα.
Τι;
Ένα είναι σίγουρο.
Έχουν χάλια συγχρονισμό.
Σάρλοτ.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν κοιμήθηκες καθόλου;
Τον απέσυρες.
Ναι, πρόσεξα κάτι.
Δεν σκόπευα να τον τελειώσω,
ήθελα να κάνω κάτι.
Δεν γινόταν να σταματήσω.
Δεν τελείωσε ακόμα.
- Με έστειλε η μαμά σου να σε ξυπνήσω.
- Αλήθεια;
Ήθελε να σε αφήσει να κοιμηθείς.
Έκανα την προετοιμασία.
- Παρακοιμήθηκα.
- Δεν πειράζει.
Χίλια συγγνώμη.
Όχι, δεν πειράζει.
Χαίρομαι που ήρθατε. Αρχίζει η κίνηση.
Παίρνω τις καβουροκροκέτες.
Κι εγώ θα πάρω αυτό.
Γλυκιά μου, ζάχαρη είναι. Δοκιμάζεις κάτι;
Όχι, απλώς πήρα το λάθος...
Δεν πειράζει.
Σάρλοτ, ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Έλα, αναλαμβάνεις.
Εντάξει;
- Συγγνώμη που άργησα.
- Χρειαζόσουν ύπνο.
Ζωγράφιζα στο ατελιέ.
Είχα έμπνευση. Το χρειαζόμουν.
Τον Γουάιατ αφορά;
Ίσως. Ναι.
Αλλά αφορά κι εμένα.
Δεν είμαι έτοιμη να το συζητήσω ακόμα.
Εντάξει...
Είμαι εδώ αν με χρειαστείς.
Ευχαριστώ, μαμά. Θα συνεχίσω το μαγείρεμα.
Εντάξει.
Όλα καλά;
Μακάρι να 'ξερα.
Προσπάθησα να τη στηρίξω,
να της δώσω χρόνο να σκεφτεί.
Κοίτα τη, μοιάζει τελείως χαμένη.
Πίστεψέ με, δεν έχει χαθεί καθόλου.
Μάλλον βρίσκει τον δρόμο της.
Λες;
Το ελπίζω.
Πίστεψέ με.
Η Σάρλοτ θέλει να σε κάνει περήφανη.
ΠΡΟΚΛΗΣΗ ΣΤΟΛΙΣΜΟΥ ΔΕΝΤΡΟΥ
Καλώς ήρθατε στην ετήσια έκθεση
του Χριστουγεννιάτικου Φεστιβάλ.
Φέτος, οι καλλιτέχνες μας
θα στολίσουν δέντρα.
Παρακολουθήστε τους καθώς κάνουν
τα χριστουγεννιάτικα μαγικά τους.
Ας αρχίσει η γιορτή!
Ξεπέρασες τον εαυτό σου φέτος, Πάτρικ.
Η γκαλερί είναι καταπληκτική.
Ωραίο το στόλισμα δέντρων.
Ευχαριστώ.
Ο κόσμος συζητάει και το φαγητό.
Οι δουλειές πάνε καλά,
χάρη σ' εσένα και την κόρη μου.
Σχετικά με τη Σάρλοτ,
έχω μια ιδέα και θέλω τη γνώμη σου.
Θα στολίσεις κι αυτό το δέντρο;
- Γίνεται με υπολογιστή;
- Σταμάτα.
Βλέπω τα έργα στους τοίχους
και κάποια είναι πολύ εντυπωσιακά.
Αλλά τίποτα απ' την αγαπημένη μου ζωγράφο.
Το δουλεύω ακόμα.
Χάρη σ' εσένα, θα το τελειώσω.
Αυτό είναι υπέροχο.
Εγώ δεν ξέρω τι να ζωγραφίσω.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
Ψαρεύω ιδέες από τη ζωγράφο μου.
Θα ήμουν ευγνώμων.
Αφού είναι έτσι,
ξέρω το μέρος που θα σε εμπνεύσει
και θα σε ξεσκουριάσει.
Πάμε όταν τελειώσω;
- Δεν μπορώ να αρνηθώ.
- Τέλεια.
Θα πάρω αυτό.
Να δεις τα στολίδια.
- Είναι προσωπικά;
- Ναι.
Όλοι στο Μπέισαϊντ
γράφουν για τι είναι ευγνώμονες.
Μας θυμίζει ότι δεν είμαστε μόνοι στη ζωή.
Και τα ζευγάρια
βάζουν ένα στολίδι από κοινού.
Έχεις βάλει ποτέ στολίδι με κανέναν;
Ναι. Τον λένε Τζεφ.
Δεν θα βάλω άλλο στολίδι μαζί του.
Τι έγινε;
Μεγαλώσαμε μαζί εδώ
κι εκείνος ανυπομονούσε να φύγει.
Εγώ έπρεπε να μείνω.
Έφυγε πριν μερικά Χριστούγεννα.
Δεν ήθελες ποτέ να φύγεις;
Η μαμά μου με χρειάζεται.
Θα 'θελα να δω τι στολίδι έβαλες φέτος.
Λες να το βρεις;
- Έτσι λέω.
- Εντάξει.
Για να δούμε.
Πλησιάζεις.
Απομακρύνεσαι. Χιλιόμετρα μακριά.
ΓΕΥΣΗ
- "Γεύση";
- Ναι, γεύση, καρυκεύματα.
Είμαι ευγνώμων για τη ζωή μου.
Για κάθε γεύση που δίνουν όλοι.
Για να ξέρεις,
κι εσύ έδωσες γεύση στη ζωή μου.
Παρομοίως.
Λοιπόν, οι επισκέπτες συμμετέχουν;
Μπορείς να διεκδικήσεις
κάθε ανώνυμο στολίδι.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Είμαι υπέροχα.
Εντάξει.
"Χριστούγεννα στο Μπέισαϊντ";
Με έφεραν εδώ για τον Ντέιβιντ
και μου χάρισαν κάτι προσωπικό.
Είμαι ευγνώμων.
Άρα το σχέδιό μου πέτυχε;
Δεν φαντάζεσαι πόσο.
Θα μου πεις;
Όχι ακόμα.
Είμαι ευγνώμων που τα Χριστούγεννα εδώ
μου γνώρισαν εσένα.
Έχουν έναν τέλειο πάγκο με ζεστή σοκολάτα.
Μετά από σένα.
Γουάιατ, είσαι μέσα;
Το έκανα.
Γεια. Κάποιος ήπιε καφέ πρωί πρωί.
Τελείωσα τον πίνακα.
Είναι υπέροχος.
Ανυπομονούσα να τον δεις.
Ο δικός σου;
Όχι ακόμα.
Θα αργήσω στο εστιατόριο.
Ήθελα να τον δεις.
Τον λατρεύω.
- Τα λέμε μετά;
- Ναι, φυσικά.
Ναι!
Τι καλά που ήρθες.
Συζητούσαμε τι νέο να προσθέσουμε
και σκέφτηκα,
με τόσο υπέροχες μαγείρισσες,
να κάνουμε αύριο
διακόσμηση χριστουγεννιάτικων μπισκότων.
Να δείξουμε ότι η τέχνη είναι και νόστιμη.
Εμένα μ' αρέσει,
αλλά ήθελα να σε ρωτήσω πρώτα.
Εφόσον έχουμε χρόνο να προετοιμαστούμε,
πολύ ευχαρίστως.
Να το κάνουμε εδώ το απόγευμα;
Δεν σε πειράζει;
Δεν θες να κάνεις μπισκότα;
Έχω ήδη ιδέες.
Τέλεια, θα αρχίσω να το διαφημίζω
για να έρθει κόσμος.
Θα πάρω τα υλικά. Ξέρω πώς να το κάνω.
- Έρχομαι.
- Εντάξει.
Καλά να περάσετε.
Ευχαριστώ που είσαι καλόβολη.
Θα είναι πολύ ωραία.
Μ' αρέσουν τα μπισκότα,
και θα βοηθήσει το εστιατόριο.
Να καλέσεις τον Γουάιατ.
Διάβασες τη σκέψη μου.
Η Έλα έκανε την προετοιμασία.
Ήταν πραγματικά στο στοιχείο της.
Θα έχει πλάκα.
Θα έρθω. Δεν χάνω με τίποτα τα μπισκότα.
Δούλεψες καθόλου σήμερα;
Ναι. Νιώθω ότι έχω πολλή έμπνευση.
Ωραία.
Έχουμε γεμάτη μέρα αύριο
και χρειάζομαι ύπνο, οπότε...
Όχι.
Σταμάτα.
Με τίποτα.
Πολύς κόσμος.
Έτοιμη;
Δεν θα μπορούσα να το κάνω χωρίς την Έλα.
Και ξέρει περισσότερα από μένα.
Εγώ δεν έχω ιδέα.
Για αρχή, μπορείς να μη φοράς τα υλικά.
Θεέ μου... Ευχαριστώ.
Αρχίζουμε.
Το 'χεις.
Ευχαριστώ που ήρθατε. Πόσος κόσμος!
Δείτε πόσες όμορφες οικογένειες.
Σήμερα θα διακοσμήσουμε
χριστουγεννιάτικα μπισκότα
με τη σεφ Σάρλοτ Γουίλιαμς του Μπέισαϊντ!
Γεια!
Μαζί μου η εξαιρετική ζαχαροπλάστισσα,
η σεφ Έλα.
Όλα τα τραπέζια
έχουν φρεσκοψημένα μπισκότα από την Έλα
μαζί με γλάσο διάφορων χρωμάτων
και κεριά για να δημιουργήσετε.
Ας αρχίσουμε με το μπισκότο δέντρο.
Έχετε όλοι;
Να βάλετε το γλάσο όπως θέλετε,
αλλά με μερικές τεχνικές
θα φτιάξετε κάτι ξεχωριστό.
Ας δούμε πώς κάνουμε πευκοβελόνες
χαράσσοντας το γλάσο.
Η ΚΟΥΖΙΝΑ ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΙ
Εντάξει.
Τι έγινε;
Η εκδήλωση αργεί.
Σε λίγο θα έρθουν οι πελάτες.
Είπα ότι θα κάνω τον κακό εγώ
και θα τους διώξω.
Δεν θέλω να χάσετε λεφτά.
Μπορεί να θέλουν να μείνουν για βραδινό.
Ας τους ρωτήσουμε.
- Ιδιοφυές.
- Στη μισή τιμή.
Ας τους ρωτήσουμε.
Εντάξει.
Οι καλοί άνθρωποι του εστιατορίου
ρωτούν αν θέλετε να μείνετε
για βραδινό στη μισή τιμή.
Τι λέτε; Ενδιαφέρεστε;
Θα ετοιμάσω τον φούρνο και τις σάλτσες.
- Κι εγώ τα υπόλοιπα.
- Εγώ το μενού.
Κι εγώ θα αρχίσω να στρώνω τα τραπέζια.
Οι σερβιτόροι μόλις είδαν τον κόσμο.
- Χαίρονται.
- Ωραία.
Δεν έχουμε συστηθεί επίσημα.
Μόλι, η μαμά της Σάρλοτ.
Γουάιατ. Βλέπω από πού πήρε
την ομορφιά της.
Να τον κρατήσεις.
Πώς να βοηθήσω;
Πλένεις πιάτα; Ο λαντζιέρης αρρώστησε.
Δώσε.
Η ΚΟΥΖΙΝΑ ΤΟΥ ΤΣΑΡΛΙ
Μ' αρέσει να είμαστε γεμάτοι.
Ήταν υπέροχα.
Κοίτα να το συνηθίσεις.
Θα είστε γεμάτοι
και για το γκαλά αύριο βράδυ.
Θα τα καταφέρουμε.
Έχω ενθουσιαστεί. Θα γίνουμε γνωστοί.
Τι λέτε για έναν καφέ πριν φύγουμε;
Τον κερδίσαμε.
Θα σε βοηθήσω.
Φοβερή βραδιά.
Αλλά έχω δουλειά ακόμα στου Ντέιβιντ.
Δεν είχες έμπνευση;
Ναι. Απλώς θέλω να είναι τέλειο.
Να σας πω.
Ξέχασα να ζητήσω
μια επιπλέον δόση εσπρέσο.
Πάω να δω αν θέλει κι άλλος κάτι παραπάνω.
Μ' αρέσει.
Κι εμένα.
Θέλω να τα πούμε, τότε.
Είμαι σίγουρη.
Καλά, κατάλαβα. Αλλάζω θέμα.
Ακόμα ξενυχτάς με τον πίνακα;
Όχι, τον τελείωσα χθες.
Αλλά δεν τον καταθέτω.
- Τι;
- Ναι.
Θα τον κάνω κάτι καλύτερο.
Θα τον δώσω στον Γουάιατ.
Ας βγάλουμε τους καφέδες τώρα.
Έλα. Το 'χω.
Έλα, Σάρλοτ, να ξεκουραστείτε.
Μεγάλη μέρα η αυριανή.
Γουάιατ, ελπίζω να έρθεις.
Δεν το χάνω.
Θα πάμε μια βόλτα.
Καληνύχτα.
Βοήθησες πάρα πολύ
την οικογένειά μου απόψε.
Λίγα πιάτα έπλυνα μόνο.
Εσύ κι η Έλα τα κάνατε όλα.
Αποφάσισες τι θα ζωγραφίσεις;
Θα σ' αρέσει, νομίζω.
Αυτό μόνο; Να σ' το βγάλω με το τσιγκέλι;
Πες μου.
Θα σου πω
ότι είναι καλύτερο απ' ό, τι ήλπιζα.
- Μάλιστα.
- Εσύ έβαλες αυτό που έλειπε.
Αλήθεια; Τι;
Γεύση.
Η ξεχωριστή έμπνευση που προσφέρεις.
Και;
Τι "και";
Τι είναι; Τι ζωγραφίζεις;
Καλά, δεν θα μου πεις.
Σάρλοτ, θέλω να ξέρεις
ότι έχω πολύ καιρό να νιώσω χαρούμενος
όπως αυτήν τη βδομάδα.
Κι εγώ το ίδιο.
Λοιπόν, χρειάζομαι το σωστό κόκκινο.
Το χριστουγεννιάτικο.
Πάντα παραμιλάς όταν ζωγραφίζεις;
Τι κάνεις εδώ;
Ο Γκέιμπ είπε να σου μιλήσω.
Γιατί;
Βαρέθηκε να του λέω πόσο ανησυχώ για σένα.
Έχει ένα δίκιο.
Σου έχω κάνει διάφορα προξενιά
κι ανησυχώ ότι ερωτεύεσαι
κάποιον που θα φύγει.
Ξέρεις ότι θα φύγει.
Μου έχει περάσει απ' το μυαλό. Αλλά...
Αλλά, τι;
Νομίζω ότι υπάρχει κάτι εδώ.
Και θέλω να πιστεύω
ότι θα ήθελε να μείνει.
Γλυκιά μου.
Με ενέπνευσε να ζωγραφίσω όπως στις αρχές.
Εκείνος το έκανε!
Δεν είναι απλώς το μέρος
όπου νιώθω χαρούμενη.
Εδώ ανήκω.
Το ξέρω εδώ και καιρό.
Ας μου το έλεγες.
Υπάρχουν πολλά κόκκινα χρώματα;
Εγώ θέλω το κόκκινο Rosa Corsa.
Έντονο, λαμπερό, χριστουγεννιάτικο.
Αστείο όνομα.
- Κόκκινο ιταλικών αμαξιών.
- Συγγνώμη.
- Κάπου έχω σωληνάριο.
- Θα σε βοηθήσω.
Περίμενε.
Μη σε καθυστερώ.
Έχουμε προετοιμασία το πρωί.
Ναι, αλλά πρώτα να βρούμε το κόκκινο.
Πώς το λένε, είπαμε;
Όχι.
Γεια σου, φίλε.
Πάω για ύπνο. Θες κάτι;
Όχι, έκανες ήδη πολλά.
Ξέρεις, σε βλέπω που δουλεύεις
και θυμάμαι τη σοφίτα στη Νέα Υόρκη.
Ο τρελός Γουάιατ,
που δούλευε μέχρι τα ξημερώματα.
Ξέρεις, νιώθω σαν τον τρελό Γουάιατ.
Τα κάνουν αυτά οι γυναίκες.
Ναι.
Δεν έχω γνωρίσει καλύτερο άνθρωπο.
Κι έχω ταξιδέψει πολύ.
Μπορούμε να πούμε ότι βρήκες τη μούσα σου.
Κι όχι μόνο.
Όχι κι άσχημο;
Είναι τέλειο, φίλε μου.
Τι κάνεις;
Το ριζότο κολοκύθας σου.
Έβαλα και δικά μου υλικά.
Δεν μου βγήκε ποτέ καλό.
Αφαιρούμουν και το χαλούσα.
Δεν το ένιωθες, αλλά μ' αρέσει η ιδέα.
Άσε που βγήκε εκπληκτικό.
Δοκίμασε.
Είναι απίστευτο. Να το σερβίρουμε απόψε.
Με κοτόπουλο μυρωδικών.
Κάνουμε πρόοδο;
Λέγαμε τι να σερβίρουμε στο γκαλά.
Και;
Το ριζότο της Έλα με κοτόπουλο
έχει γεύση Χριστουγέννων.
Της Έλα;
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Εδώ νιώθεις χαρούμενη.
Εσύ αποφασίζεις ως επικεφαλής σεφ.
Πάω να διακοσμήσω για να μαγειρέψετε.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει για μένα.
Πίστεψέ με, ξέρω πολύ καλά.
Σ' ευχαριστώ.
Με συγκέντρωση,
το κοτόπουλο βγαίνει τέλειο.
Μαγειρεύω απ' τα 10 μου.
Ζωγραφίζεις απ' τα εννιά σου.
Να μιλήσεις στη μαμά σου.
Ξέρω.
- Ολόιδια.
- Αυτό είναι το θέμα.
Έμαθα απ' την καλύτερη.
Μαγειρεύεις καταπληκτικά.
Καμιά φορά, η μαθήτρια ξεπερνά τη δασκάλα.
Πρόβλημα;
Μέιλ απ' το Λονδίνο.
Διπλάσια λεφτά απ' τα αρχικά
και εισιτήρια πρώτης θέσης για Λονδίνο.
Πρέπει να απαντήσεις.
Ναι. Το ξέρω.
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΓΚΑΛΑ
Γεια σας!
Δεν υπάρχει
ούτε ένας δυσαρεστημένος πελάτης.
Σίγουρα θα μας γράψουν
όλα τα άρθρα και τα μπλογκ.
Λες να θέλουν φωτογραφία μου;
Είμαι εντάξει;
Είσαι πανέμορφη.
Παίρνω εγώ τη φωτογραφία αν δεν τη θέλουν.
Μάλλον τα καταφέραμε.
Δεν έμεινε ούτε κόκκος ρυζιού στα πιάτα.
Χάρη σ' εσένα.
- Αποφάσισες σωστά.
- Ευχαριστώ.
Διακόπτω;
Πάω να ρωτήσω τη μαμά σου
αν θέλει τίποτα.
Μάλλον δεν πρέπει να είμαι εδώ,
αλλά πρέπει να σου μιλήσω.
Χαίρομαι που ήρθες.
Έχει λάντζα.
Φυσικά. Δώσε μου ποδιά.
Πλάκα κάνω, είχαμε άτομα.
Αλλά μπράβο για την προθυμία.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Έχω δουλειά στο Λονδίνο μεθαύριο
κι ήθελα να είμαι απόλυτα ειλικρινής.
Αλλά ήθελα να σε ρωτήσω και αν...
Όχι, δεν πειράζει. Δεν πειράζει...
Δεν είναι ότι δεν το περίμενα.
Απλώς είναι λίγο πιο απότομο και άμεσο
απ' ό, τι περίμενα.
Αλλά για σένα πρόκειται.
Είσαι υπέροχος. Έχεις ζήτηση.
Θα είμαι εντάξει. Θα...
Είμαι εντάξει.
Κι ο διαγωνισμός;
Σάρλοτ, θέλουν φωτογραφία
με τις τρεις μας.
Όχι τώρα.
Έφερες μεγάλη αλλαγή στη ζωή μου.
Σ' ευχαριστώ.
Τι έκανες;
Σάρλοτ, περίμενε.
Άκου, δεν ήθελα να σε πληγώσω.
Έχω κι άλλα να σου πω.
Έχεις περιπλανώμενη ζωή.
Η δική μου ζωή
είναι να μένω στο μέρος που αγαπώ.
Τα δύο αντίθετα.
- Δεν χρειάζεται.
- Ναι, χρειάζεται.
Για μια στιγμή, νόμιζα ότι θα έμενες.
Ότι θα δούλευες από δω.
Κακώς το πίστεψα. Έπρεπε να το ξέρω.
Αλλά με έμαθες κάτι και είμαι ευγνώμων.
Τι πράγμα;
Ότι η τέχνη μου είναι ξεχωριστή.
Είναι.
Και σκοπεύω να την κυνηγήσω.
Αυτό ήθελα να σου πω.
Έλα μαζί μου.
Στο Λονδίνο;
Ελπίζω ότι θα δεχτείς.
Θα κάνεις νέα αρχή ως καλλιτέχνις,
χωρίς να σε κρατάει τίποτα πίσω.
Γουάιατ, αυτό είναι το σπίτι μου.
Έχεις κολλήσει εδώ
κάνοντας κάτι που δεν αγαπάς.
Δεν είναι έτσι.
Η μαγειρική δεν είναι η ζωή μου.
Με βοήθησες να το καταλάβω.
Είμαι καλλιτέχνις. Αυτό είμαι.
Αλλά δεν μπορώ να έρθω.
Κι αν η δουλειά στο Λονδίνο
είναι το όνειρό σου,
δεν θα εμποδίσω τα όνειρά σου.
Ξέρω πόσο σημαντικά είναι.
- Σάρλοτ...
- Αντίο, Γουάιατ.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ σήμερα.
Ξέρεις, μετά τα χθεσινά.
Θα σου μιλούσα,
αλλά είχες κλειστή την πόρτα.
Το εκτιμώ.
Είναι ο αγαπημένος μου.
Αλλά υπάρχουν πολλοί στο ατελιέ σου
που είναι πολύ όμορφοι.
Αλήθεια; Το πρόσεξες;
Φυσικά και το πρόσεξα.
Είσαι η κόρη μου. Μ' αρέσει ό, τι κάνεις.
Νόμιζα ότι το θεωρούσες χόμπι.
Ισχύει.
Και λυπάμαι πολύ.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Φεύγεις;
Ναι.
Δέχτηκα τη δουλειά.
Έκλεισα πτήση πιο νωρίς.
Τι; Περίμενε.
Θα...
Θα φύγεις πριν τα Χριστούγεννα;
Η Σάρλοτ; Ο διαγωνισμός;
Ο διαγωνισμός;
Στην αρχή, το έκανα για μένα,
έπειτα για εκείνη, και...
Τώρα έφυγε.
Έφυγε; Στάσου, τι έγινε;
Της είπα για το Λονδίνο.
Όταν ήρθες εδώ,
παραπονιόσουν ότι η τέχνη σου είχε γίνει
δημιούργημα του υπολογιστή.
Δεν ήσουν χαρούμενος καλλιτεχνικά.
Σε παρακολουθώ απ' όταν ήρθες.
Όταν το έφτιαχνες, χαμογελούσες.
Να πάρει, χαμογελούσες
ακόμα κι όταν δεν το ζωγράφιζες.
Ξέρεις γιατί; Θα σου πω γιατί.
Όχι λόγω της τέχνης.
Λόγω εκείνης.
- Της ζήτησα να έρθει μαζί μου.
- Τέλεια.
Είπε όχι.
Σου είπε γιατί;
Είναι το σπίτι της.
Εδώ θέλει να είναι.
Μερικές φορές, πρέπει να μάθουμε
να μη σαμποτάρουμε τον εαυτό μας.
Κράτα ό, τι σε κάνει χαρούμενο.
Εντάξει; Τα άλλα θα μπουν σε μια σειρά.
Προσπάθησα.
- Ευχαριστώ για όλα.
- Φυσικά.
Χάρηκα πολύ που σε ξανάδα.
Έλα εδώ.
Λοιπόν,
καλύτερα να φύγω πριν...
Δεν ξέρω.
Κάτι ακόμα.
Φρόντισε να το πάρει.
Τα λέμε.
ΣΑΡΛΟΤ
Στάσου, τι θα κάνω
με αυτό εδώ;
Κάτσε, το...
Αυτόν τον μισοτελειωμένο πίνακα
συζητούν όλοι;
Αυτόν πέταξα στα σκουπίδια.
Χαίρομαι που το έκανα.
Είναι πολύ εντυπωσιακός.
Έχεις όντως ξεχωριστό ταλέντο.
Δεν μπορώ να τον καταθέσω.
Δεν θα το κάνω.
Θα τον δώσω στον Γουάιατ.
Γι' αυτό, έφτιαξα άλλον.
"Χριστούγεννα στου Τσάρλι".
Γλυκιά μου, είναι εκπληκτικός.
Μαμά.
Δεν μπορώ να είμαι και ζωγράφος και σεφ.
Πίστεψέ με, το προσπάθησα.
Λυπάμαι αν λόγω της πίεσης του εστιατορίου
δεν μπόρεσες να κυνηγήσεις τα όνειρά σου.
Δεν το μετανιώνω καθόλου.
Είναι η κληρονομιά μας.
Το εστιατόριο θα είναι μια χαρά.
Κι εγώ το ίδιο.
Θέλω η κόρη μου να κάνει αυτό που αγαπάει.
Λοιπόν,
ελπίζω να καταθέσεις αυτόν.
Χωρίς αμφιβολία.
Θέλω να έρθεις στα βραβεία.
Χρειάζομαι τη στήριξή σου.
Λοιπόν, πάω να ξεχαστώ λίγο.
Θα προσθέσω κι άλλο στολίδι στο δέντρο.
Λυπάμαι για τον Γουάιατ.
Είναι στενάχωρο.
Αλλά η γνωριμία του με έκανε καλύτερη.
Και μ' αρέσει αυτό.
ΓΕΥΣΗ
Σάρλοτ.
Ντέιβιντ, γεια.
Θα βάλεις στολίδι, ωραία.
Όχι.
Το άφησε σπίτι μου ο Γουάιατ.
Ήθελα να σ' το δείξω.
Ξέρεις, είναι πολύ ευγνώμων για σένα.
Η ζωγραφιά του για τον διαγωνισμό...
Πρέπει να τη δεις.
Πού είναι;
Την άφησε σπίτι μου.
Νόμιζα ότι είχα βρει την άκρη
πριν έρθει εδώ.
Αλλά παραιτήθηκα.
Θα αφοσιωθώ στη ζωγραφική.
Ήταν το δώρο του.
Απίστευτο.
Να σου δείξω το δικό σου δώρο σ' εκείνον;
Τι περιμένουμε, λοιπόν;
Τέλεια.
Μια στιγμή.
ΣΑΡΛΟΤ
Δεν θα πεταχτεί από πουθενά, έτσι;
Όχι.
Έφυγε.
Έφυγε; Οριστικά;
Νόμιζα ότι θα έμενε για τον διαγωνισμό.
Όχι, έφυγε.
Αλλά
όχι τελείως.
Ήθελε να τον έχεις.
Δεν είχα ιδέα.
Ντέιβιντ, δεν μπορώ να τον δεχτώ.
Γιατί;
Γιατί όποτε τον κοιτάζω,
θα θυμάμαι ότι δεν είναι εδώ.
Ξέρεις,
είπε ότι είσαι η μούσα του.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που το είδα.
Ευχαριστώ. Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα, Σάρλοτ.
Αυτή που έψαχνα.
Γεια.
Ήθελα να βεβαιωθώ
ότι όλα είναι στη θέση τους.
Έλα, τι θα έκανα χωρίς εσένα;
Εγώ τι θα έκανα χωρίς όλα αυτά;
Ήσουν μεγάλο στήριγμα απ' όταν ήρθες
και είναι ώρα να σ' το αναγνωρίσω.
Η Σάρλοτ αποφάσισε
να ασχοληθεί με τη ζωγραφική
κι εγώ ψάχνω επικεφαλής σεφ.
Είσαι αυτό που χρειάζεται το εστιατόριο.
Η θέση είναι δική σου.
Ναι! Απλώς...
Δεν ήθελες να μείνει στην οικογένεια;
Δεν θεωρείς ότι είσαι;
Αστειεύεσαι;
Πάρε το παλτό σου.
Πρέπει να ετοιμαστούμε για τα βραβεία,
όπως ζήτησε η Σάρλοτ.
Και το βραδινό σερβίρισμα;
Έχεις προσωπικό γι' αυτά.
Ξέρουν τι να κάνουν, θα γυρίσουμε νωρίς.
Ευχαριστώ.
ΤΕΛΕΤΗ ΒΡΑΒΕΥΣΗΣ
Χαίρομαι που άλλαξες γνώμη.
Είναι πανέμορφος.
Τηλεφώνησα στο Λονδίνο.
Αρνήθηκα τη δουλειά.
- Αλήθεια;
- Και βέβαια.
Τον λατρεύω. Είναι υπέροχος.
Είναι ο λόγος που δεν έφυγα.
Ο λόγος που το έφτιαξα.
Σε σκέφτομαι συνέχεια.
Κι εγώ σε σκέφτομαι συνέχεια.
Και αυτό.
Αυτό εδώ.
Είναι η καρδιά σου στον καμβά.
Είναι το πεπρωμένο σου.
Και το δικό σου.
ΤΕΛΕΤΗ ΒΡΑΒΕΥΣΗΣ
Η Σάρλοτ κι ο Γουάιατ; Μα...
Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι, απ' ό, τι φαίνεται.
Έχω πολλές ερωτήσεις,
αλλά δεν θα τις κάνω τώρα.
Πάω να δω μερικούς πίνακες.
Ξέρεις, το σκέφτηκα και...
Πιστεύω ότι θα επωφεληθούμε όλοι
αν στο εξής η Κουζίνα του Τσάρλι
αναλάμβανε την τροφοδοσία στο φεστιβάλ.
Θα πρέπει να συνεργαζόμαστε στενά.
Λοιπόν, τυχαίνει να ξέρω την ιδιοκτήτρια
και ίσως να θες καμιά φορά
να φάτε μαζί στο εστιατόριο.
Θα το ήθελα πολύ.
Θέλαμε η Κουζίνα του Τσάρλι
να είναι η ψυχή της κοινότητας.
Να τη νιώθουν σαν σπίτι τους
όσοι έρχονται.
Ό, τι κι αν κάνω στη ζωή μου,
όπου κι αν πάω,
θα έχει πάντα
μια ξεχωριστή θέση στην καρδιά μου.
Δεν ρώτησαν τίποτα
γιατί ξέρουν ότι θα κερδίσεις.
Θα δούμε.
Πόσους πίνακες έχεις
που δεν είναι στο εστιατόριο;
Που θέλω να δείξω;
Πάνω από καμιά δωδεκαριά;
Άρα έχεις αρκετούς για να κάνεις έκθεση.
Θα το ήθελες; Ξέρω τον ιδιοκτήτη.
Ένα όνειρο θα έβγαινε αληθινό.
Κι εσύ;
Να εκθέσουμε μαζί τους πίνακές μας.
Λοιπόν, εσύ είσαι το δικό μου όνειρο.
Αλλά θα το ήθελα.
Βγήκαν τα αποτελέσματα.
Λοιπόν.
Πριν πω τον νικητή,
να ευχαριστήσω τα ταλέντα
στην Κουζίνα του Τσάρλι
που μας βοήθησαν όλη τη βδομάδα.
Ένα δυνατό χειροκρότημα.
Χωρίς άλλη καθυστέρηση,
ο νικητής του φετινού
καλλιτεχνικού διαγωνισμού είναι...
με ένα εντυπωσιακό προσωπικό έργο,
το βραβείο παίρνει...
η Σάρλοτ Γουίλιαμς!
Νόμιζα ότι θα κέρδιζες.
Δεν κατέθεσα τη ζωγραφιά.
Πολύ προσωπική.
Άλλωστε, σ' εσένα ανήκει.
Δεν ξέρω τι να πω.
Ξέρω εγώ.
Ευχαριστώ για τη γεύση
που δίνεις στη ζωή μου.
Εντάξει, κέρδισες.
Το ξέρω. Έχω εσένα.
Καλά Χριστούγεννα, Σάρλοτ.
Καλά Χριστούγεννα, Γουάιατ.
ΤΕΛΟΣ
Υπότιτλοι
*OFFiCiAL
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Περδικάκη